# website-constructor

## Описание проекта
Проект представляет собой конструктор для генерации страниц по шаблонам. Для формирования страниц используются контейнеры и блоки.  

**Контейнер** служит для содержания в себе блоков.  
Настройки:
* Фон картинка / цвет
* Количество секций под блоки
* Margin снизу / сверхку
* Padding снизу / сверху

**Блок**. представляет собой шаблон для отображения медиа и текстовой информации.

В проекте будут представлены базовые блоки:  
1. Текстовый блок. Настройки: 
   * Цвет текста
   * Форматирование текста
   * Выравнивание относительно блока
2. Блок сотрудника. 
   * Возможно загрузить фотографию
   * Указать имя, должность. 
3. Блок изображения. 
   * Возможно загрузить изображение. 
   * Разместить текст, если изображение фоновое.

## Функционал проекта
- [ ] Страница конструктора
  - [ ] Возможности сущностей
    - [ ] Страница
      - [ ] Настройки наименования страницы
      - [ ] Сохранение контейнеров и блоков в странице
      - [ ] Ссылка на страницу preview
    - [ ] Контейнер
      - [ ] Drag & Drop
      - [ ] Настройка количество слотов
    - [ ] Блок
      - [ ] Размещение блока в контейнере
      - [ ] Настройки блока
        - [ ] Перемещение блока по слотам в контейнере
        - [ ] Специфические настройки в зависимости от блока (картинка, выравнивание текста)
- [ ] Страница preview

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your unit tests
```
npm run test:unit
```

### Run your end-to-end tests
```
npm run test:e2e
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
